Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/237.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]芸能レポーターＡ[line]「エスパーだ……」[%p]
source: 0:[name]芸能レポーターＡ[line]He's a psychic.[%p]
zh_cn: 0:[name]芸能レポーターＡ[line]「エスパーだ……」[%p]

# 100:[name]芸能レポーターＢ[line]「救世主……だわ……」[%p]
source: 100:[name]芸能レポーターＢ[line]He's... our savior.[%p]
zh_cn: 100:[name]芸能レポーターＢ[line]「救世主……だわ……」[%p]

# 200:誰かが、つぶやいた。[%p]
source: 200:Someone whispered.[%p]
zh_cn: 200:誰かが、つぶやいた。[%p]

# 300:それが僕に向けられていると気付いたのは、いくつもの視線が突き刺さってきたからだ。[%p]
source: 300:Only after I could feel many gazes upon me did I realize she was talking about me.[%p]
zh_cn: 300:それが僕に向けられていると気付いたのは、いくつもの視線が突き刺さってきたからだ。[%p]

# 400:多くの人たちの前で。[linebreak]葉月志乃は、首を切って自殺した。[%p]
source: 400:Shino Hazuki had committed suicide by cutting her own throat, and in front of a huge crowd of people.[%p]
zh_cn: 400:多くの人たちの前で。[linebreak]葉月志乃は、首を切って自殺した。[%p]

# 500:殉教、と言った方がいいかもしれない。[linebreak]むせ返るような、血の匂いがこの場には漂っている。[%p]
source: 500:Maybe it would be more accurate to say she'd martyred herself. I could still smell the disgusting scent of her blood.[%p]
zh_cn: 500:殉教、と言った方がいいかもしれない。[linebreak]むせ返るような、血の匂いがこの場には漂っている。[%p]

# 600:暴動はいまや完全に治まっていた。[%p]
source: 600:The riot had completely calmed now.[%p]
zh_cn: 600:暴動はいまや完全に治まっていた。[%p]

# 700:僕が街頭ビジョンに投影させた、葉月志乃の犯行の記憶は、興奮した人々を黙らせるのには最適だった。[%p]
source: 700:Shino Hazuki's memories, displayed on the huge screens, were the perfect way to calm the people's excitement.[%p]
zh_cn: 700:僕が街頭ビジョンに投影させた、葉月志乃の犯行の記憶は、興奮した人々を黙らせるのには最適だった。[%p]

# 800:誰もが、その映像のショッキングさに言葉を失っていた。[%p]
source: 800:Everyone had fallen dead silent at the shocking footage.[%p]
zh_cn: 800:誰もが、その映像のショッキングさに言葉を失っていた。[%p]

source: 900:Blood was still pouring from her corpse. Several people walked over to her. They started to kick her dead body.[%p]
zh_cn: 900:いまだ血を流し続けている葉月志乃の遺体。[linebreak]そこに歩み寄る人間が、何人かいた。[linebreak]彼女の遺体を、足蹴にし始めた。[%p]

# 1000:凶悪殺人犯の死体。[linebreak]そこに払われるべき尊厳なんて、ないっていうことか。[%p]
source: 1000:It was the corpse of a murderer. Did that mean there was no need to show it any respect?[%p]
zh_cn: 1000:凶悪殺人犯の死体。[linebreak]そこに払われるべき尊厳なんて、ないっていうことか。[%p]

# 1100:次は、首を刈られて戦国時代みたいにさらされるのか。[%p]
source: 1100:Were they going to chop off her head and display it somewhere, like they did back when there were still samurai around?[%p]
zh_cn: 1100:次は、首を刈られて戦国時代みたいにさらされるのか。[%p]

# 1200:彼女と、彼女の遺体を足蹴にする人間との間に、どんな差があるって言うんだ。[%p]
source: 1200:How much of a difference was there between her and the people kicking her body?[%p]
zh_cn: 1200:彼女と、彼女の遺体を足蹴にする人間との間に、どんな差があるって言うんだ。[%p]

# 1300:人は、どうしようもなく醜い。[linebreak]僕も含めて。[%p]
source: 1300:Humans were such ugly creatures. Including me.[%p]
zh_cn: 1300:人は、どうしようもなく醜い。[linebreak]僕も含めて。[%p]

# 1400:マスコミは、ハイエナみたいにスクープとなる被写体に群がっている。[%p]
source: 1400:The media crowded around their big scoops like packs of hyenas.[%p]
zh_cn: 1400:マスコミは、ハイエナみたいにスクープとなる被写体に群がっている。[%p]

# 1500:およそ半分は、葉月志乃の遺体に。[linebreak]そして残り半分は、僕の周りに。[%p]
source: 1500:Half went to Hazuki's body, the other half to me.[%p]
zh_cn: 1500:およそ半分は、葉月志乃の遺体に。[linebreak]そして残り半分は、僕の周りに。[%p]

# 1600:[name]芸能レポーターＡ[line]「西條くん！ お見事でした！」[%p]
source: 1600:[name]芸能レポーターＡ[line]Nishijo! That was astonishing![%p]
zh_cn: 1600:[name]芸能レポーターＡ[line]「西條くん！ お見事でした！」[%p]

# 1700:[name]芸能レポーターＢ[line]「今のは、超能力ですか！？[linebreak]やはりエスパーだったんですね！ すごいです！」[%p]
source: 1700:[name]芸能レポーターＢ[line]Were those your psychic powers? You really are a psychic! Wow![%p]
zh_cn: 1700:[name]芸能レポーターＢ[line]「今のは、超能力ですか！？[linebreak]やはりエスパーだったんですね！ すごいです！」[%p]

# 1800:[name]芸能レポーターＡ[line]「今日のこの集まりは、初めから真犯人をおびき寄せるためのものだったの？」[%p]
source: 1800:[name]芸能レポーターＡ[line]So, was today's gathering planned from the start to lure out the real killer?[%p]
zh_cn: 1800:[name]芸能レポーターＡ[line]「今日のこの集まりは、初めから真犯人をおびき寄せるためのものだったの？」[%p]

# 1900:[name]芸能レポーターＢ[line]「あなたの超能力は、何歳頃にあらわれたものなんですか？」[%p]
source: 1900:[name]芸能レポーターＢ[line]At what age did you awaken to your psychic powers?[%p]
zh_cn: 1900:[name]芸能レポーターＢ[line]「あなたの超能力は、何歳頃にあらわれたものなんですか？」[%p]

# 2000:[name]芸能レポーターＡ[line]「子供の頃のあだ名は？ 神童、とか呼ばれたことはある？」[%p]
source: 2000:[name]芸能レポーターＡ[line]What was your nickname when you were little? Did anyone ever call you a child prodigy?[%p]
zh_cn: 2000:[name]芸能レポーターＡ[line]「子供の頃のあだ名は？ 神童、とか呼ばれたことはある？」[%p]

# 2100:[name]芸能レポーターＢ[line]「今後、警察の捜査に協力する予定は？」[%p]
source: 2100:[name]芸能レポーターＢ[line]Are you going to be helping the police with their investigations?[%p]
zh_cn: 2100:[name]芸能レポーターＢ[line]「今後、警察の捜査に協力する予定は？」[%p]

# 2200:[name]芸能レポーターＡ[line]「うちの局の番組に出てくれないかな？」[%p]
source: 2200:[name]芸能レポーターＡ[line]Would you like to be on our TV show?[%p]
zh_cn: 2200:[name]芸能レポーターＡ[line]「うちの局の番組に出てくれないかな？」[%p]

# 2300:次々と投げかけられる、[linebreak]賞賛の言葉。[%p]
source: 2300:Words of praise. One after another.[%p]
zh_cn: 2300:次々と投げかけられる、[linebreak]賞賛の言葉。[%p]

# 2400:[name]祭参加者１[line]「西條！ よくやったぞ！」[%p]
source: 2400:[name]祭参加者１[line]Nishijo! Great job![%p]
zh_cn: 2400:[name]祭参加者１[line]「西條！ よくやったぞ！」[%p]

# 2500:[name]祭参加者２[line]「キャー！ 拓巳くーん、こっち向いて！」[%p]
source: 2500:[name]祭参加者２[line]Kyah! Takumi! Over here![%p]
zh_cn: 2500:[name]祭参加者２[line]「キャー！ 拓巳くーん、こっち向いて！」[%p]

# 2600:[name]祭参加者７[line]「お前、すげえよ！」[%p]
source: 2600:[name]祭参加者７[line]You're amazing![%p]
zh_cn: 2600:[name]祭参加者７[line]「お前、すげえよ！」[%p]

# 2700:[name]祭参加者３[line]「好きです！ 付き合ってください！」[%p]
source: 2700:[name]祭参加者３[line]I love you! Please be my boyfriend![%p]
zh_cn: 2700:[name]祭参加者３[line]「好きです！ 付き合ってください！」[%p]

# 2800:次々と投げかけられる、好意的な言葉。[%p]
source: 2800:Friendly words. One after another.[%p]
zh_cn: 2800:次々と投げかけられる、好意的な言葉。[%p]

# 2900:僕は――[%p]
source: 2900:I...[%p]
zh_cn: 2900:僕は――[%p]

# 3000:そんな声に、虚しさを覚える。[linebreak]世論に作られた虚像と、妄想の存在。[linebreak]そんなに違いはないじゃないか。[%p]
source: 3000:I felt the emptiness in all of them. What was the difference between a delusion and a fake image created by the media? There probably wasn't much of one, if there was one at all.[%p]
zh_cn: 3000:そんな声に、虚しさを覚える。[linebreak]世論に作られた虚像と、妄想の存在。[linebreak]そんなに違いはないじゃないか。[%p]

# 3100:[name]祭参加者コール[line]「タクミ！ タクミ！ タクミ！」[%p]
source: 3100:[name]祭参加者コール[line]Takumi! Takumi! Takumi![%p]
zh_cn: 3100:[name]祭参加者コール[line]「タクミ！ タクミ！ タクミ！」[%p]

# 3200:あのノリが、帰ってくる。[linebreak]Ｏ－ＦＲＯＮＴの屋上にいた僕を見上げていた、あの熱気。[%p]
source: 3200:It was just like last time. The heat I'd felt when they were looking up at me from the bottom of the O-FRONT building.[%p]
zh_cn: 3200:あのノリが、帰ってくる。[linebreak]Ｏ－ＦＲＯＮＴの屋上にいた僕を見上げていた、あの熱気。[%p]

# 3300:[name]祭参加者コール[line]「タクミ！ タクミ！ タクミ！」[%p]
source: 3300:[name]祭参加者コール[line]Takumi! Takumi! Takumi![%p]
zh_cn: 3300:[name]祭参加者コール[line]「タクミ！ タクミ！ タクミ！」[%p]

# 3400:[name]拓巳[line]「うるさい！」[%p]
source: 3400:[name]拓巳[line]Shut up![%p]
zh_cn: 3400:[name]拓巳[line]「うるさい！」[%p]

# 3500:たまらず、叫んでいた。[%p]
source: 3500:I screamed. I couldn't take it anymore.[%p]
zh_cn: 3500:たまらず、叫んでいた。[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「手のひら返して英雄扱いかよ！ バカみたいだ！」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]So now you've all changed your minds, and you're treating me like a hero? This is stupid![%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「手のひら返して英雄扱いかよ！ バカみたいだ！」[%p]

# 3700:涙が出た。[%p]
source: 3700:I started to cry.[%p]
zh_cn: 3700:涙が出た。[%p]

# 3800:無性に、悲しかった。[linebreak]無性に、バカらしくなった。[%p]
source: 3800:It felt so sad. It felt so stupid.[%p]
zh_cn: 3800:無性に、悲しかった。[linebreak]無性に、バカらしくなった。[%p]

# 3900:泣かなきゃ、やってられなかった。[%p]
source: 3900:I just had to cry.[%p]
zh_cn: 3900:泣かなきゃ、やってられなかった。[%p]

# 4000:僕は、英雄じゃない。[%p]
source: 4000:I was no hero.[%p]
zh_cn: 4000:僕は、英雄じゃない。[%p]

# 4100:[name]拓巳[line]「僕はキモオタで！ 星来たんのエロいフィギュアにハァハァしてるヘンタイだ！」[%p]
source: 4100:[name]拓巳[line]I'm an otaku loser! A pervert who spends all day jerking off to his naughty Seira-tan figurine![%p]
zh_cn: 4100:[name]拓巳[line]「僕はキモオタで！ 星来たんのエロいフィギュアにハァハァしてるヘンタイだ！」[%p]

# 4200:[name]拓巳[line]「１８歳未満だけどエロゲーして萌え〜って言ってる男だ！」[%p]
source: 4200:[name]拓巳[line]I'm not even 18, and I still play H-games all day![%p]
zh_cn: 4200:[name]拓巳[line]「１８歳未満だけどエロゲーして萌え〜って言ってる男だ！」[%p]

# 4300:[name]拓巳[line]「頭の中じゃ、街を歩く女どもを裸にひんむいてエロい妄想してる！ それが僕だ！」[%p]
source: 4300:[name]拓巳[line]In my head, I'm stripping every girl I see on the street naked and imagining doing all kinds of perverted things to her! That's who I am![%p]
zh_cn: 4300:[name]拓巳[line]「頭の中じゃ、街を歩く女どもを裸にひんむいてエロい妄想してる！ それが僕だ！」[%p]

# 4400:涙と鼻水で、顔をぐしゃぐしゃにして。[linebreak]全国に中継されていることも忘れて。[%p]
source: 4400:My face was covered with tears and snot. I'd forgotten that all of Japan was watching me on live TV.[%p]
zh_cn: 4400:涙と鼻水で、顔をぐしゃぐしゃにして。[linebreak]全国に中継されていることも忘れて。[%p]

# 4500:また醜態をさらしてるなんてことに考えは及ばなくて。[linebreak]どうしようもないくらい、空気が読めなくて。[%p]
source: 4500:I hadn't thought about how I was embarrassing myself again. I was a loser with no social skills, no ability to read the room.[%p]
zh_cn: 4500:また醜態をさらしてるなんてことに考えは及ばなくて。[linebreak]どうしようもないくらい、空気が読めなくて。[%p]

# 4600:[name]拓巳[line]「どうだよ？ これでも僕は英雄かよ！」[%p]
source: 4600:[name]拓巳[line]Well? Am I still a hero?[%p]
zh_cn: 4600:[name]拓巳[line]「どうだよ？ これでも僕は英雄かよ！」[%p]

# 4700:[name]拓巳[line]「違う。僕は英雄なんかじゃない。しょせん、妄想の存在で、キモオタで、ひとりじゃなんにもできないヘタレだ！」[%p]
source: 4700:[name]拓巳[line]No. I'm no hero. I'm just a delusion! A creep! A failure who can't do anything on my own![%p]
zh_cn: 4700:[name]拓巳[line]「違う。僕は英雄なんかじゃない。しょせん、妄想の存在で、キモオタで、ひとりじゃなんにもできないヘタレだ！」[%p]

# 4800:周囲の声が、静まっていく。[%p]
source: 4800:The voices around me fell silent.[%p]
zh_cn: 4800:周囲の声が、静まっていく。[%p]

# 4900:黙り込む、野次馬たち。[linebreak]怪訝な顔を見せる、マスコミたち。[%p]
source: 4900:The crowd stopped cheering. The media were looking at me, confused and suspicious.[%p]
zh_cn: 4900:黙り込む、野次馬たち。[linebreak]怪訝な顔を見せる、マスコミたち。[%p]

# 5000:この渋谷の中心で。[linebreak]広いスクランブル交差点で。[linebreak]僕の声だけが、響いている。[%p]
source: 5000:Here in the middle of Shibuya... In the heart of Scramble Crossing... My voice was the only sound.[%p]
zh_cn: 5000:この渋谷の中心で。[linebreak]広いスクランブル交差点で。[linebreak]僕の声だけが、響いている。[%p]

# 5100:[name]拓巳[line]「それが僕だ！ お前らに、他人に、僕っていう人間を決めさせない！ 僕の本質は、僕が決める！」[%p]
source: 5100:[name]拓巳[line]That's who I am! You don't get to decide who I am for me! I'll decide who I am![%p]
zh_cn: 5100:[name]拓巳[line]「それが僕だ！ お前らに、他人に、僕っていう人間を決めさせない！ 僕の本質は、僕が決める！」[%p]

# 5200:[name]拓巳[line]「僕は、お前らのオモチャじゃない！ 見せ物なんかにはならない！」[%p]
source: 5200:[name]拓巳[line]I'm not your toy! I'm not here for your entertainment![%p]
zh_cn: 5200:[name]拓巳[line]「僕は、お前らのオモチャじゃない！ 見せ物なんかにはならない！」[%p]

# 5300:[name]拓巳[line]「僕にはやるべきことがあるんだ！[linebreak]僕は、お前達なんかのために行動しない！」[%p]
source: 5300:[name]拓巳[line]I've got something I have to do! I'm not here to do what you want![%p]
zh_cn: 5300:[name]拓巳[line]「僕にはやるべきことがあるんだ！[linebreak]僕は、お前達なんかのために行動しない！」[%p]

# 5400:脳裏に、梨深の笑顔が浮かんだ。[%p]
source: 5400:Suddenly, I saw an image of Rimi's face.[%p]
zh_cn: 5400:脳裏に、梨深の笑顔が浮かんだ。[%p]

# 5500:[name]拓巳[line]「僕はただ――」[%p]
source: 5500:[name]拓巳[line]I just...[%p]
zh_cn: 5500:[name]拓巳[line]「僕はただ――」[%p]

# 5600:大切な人のために。戦って。消える。[%p]
source: 5600:want to fight... for the person I care about... and then disappear.[%p]
zh_cn: 5600:大切な人のために。戦って。消える。[%p]

# 5700:それを宣言する前に。[linebreak]ふと、視界の端に映った、夜空が。[linebreak]白く、染まっているのに気付いた。[%p]
source: 5700:But before I could say that... Suddenly, I saw something in the night sky. It was turning white.[%p]
zh_cn: 5700:それを宣言する前に。[linebreak]ふと、視界の端に映った、夜空が。[linebreak]白く、染まっているのに気付いた。[%p]

# 5800:それは雲ではなく。[linebreak]ましてや季節外れの雪なんかでもなく。[%p]
source: 5800:It wasn't a cloud. It wasn't an out-of-season snowfall.[%p]
zh_cn: 5800:それは雲ではなく。[linebreak]ましてや季節外れの雪なんかでもなく。[%p]

# 5900:地震が起きたときと同じ現象だと気付いたときには、すでに手遅れだった。[%p]
source: 5900:It was the same phenomenon that had occurred during the last earthquake. But by the time I'd realized that, it was too late.[%p]
zh_cn: 5900:地震が起きたときと同じ現象だと気付いたときには、すでに手遅れだった。[%p]

# 6000:[name]タクミ[line]「サードメルト！？ 予定より早い……！」[%p]
source: 6000:[name]タクミ[line]The Third Melt?! It wasn't supposed to happen this soon![%p]
zh_cn: 6000:[name]タクミ[line]「サードメルト！？ 予定より早い……！」[%p]

# 6100:まず最初に、地響きがした。[linebreak]地面が、揺れ出す。[linebreak]空の“白”はますます広がっていく。[%p]
source: 6100:First, there was the rumbling. The ground shook. The “white” in the sky spread further and further.[%p]
zh_cn: 6100:まず最初に、地響きがした。[linebreak]地面が、揺れ出す。[linebreak]空の“白”はますます広がっていく。[%p]

source: 6200:Next, a terrible ringing in my ears. The high-pitched sound of something resonating that threatened to split open my head. Everyone around me was holding their ears as well.[%p]
zh_cn: 6200:次に、激しい耳鳴りに襲われた。[linebreak]頭が割れるほどの、甲高い共鳴音。[linebreak]周りの人たちも、みんな耳を押さえている。[%p]

# 6300:そして――[%p]
source: 6300:And then...[%p]
zh_cn: 6300:そして――[%p]

# 6400:世界が、白一色に染まった。[%p]
source: 6400:The whole world turned white.[%p]
zh_cn: 6400:世界が、白一色に染まった。[%p]
